Este prototipo inicial genera un itinerario de viaje a partir de las respuestas del usuario a una serie de preguntas. Estas preguntas nos permiten clasificar al usuario y asignarle los destinos, actividades, alojamientos y transportes adecuados.

La solución se genera teniendo en cuenta las restricciones de duración total del viaje, duración de las estancias en las ciudades y número de ciudades a visitar. Los días por ciudad se generan como la media entre el máximo y el mínimo, se asignan todas las ciudades posibles y se asignan todas las actividades posibles en el tiempo disponible para cada ciudad. Se escoge un alojamiento cualquiera para cada ciudad.

Ejemplo de juego de prueba:

CLIPS> 10 15 36 40
CLIPS> descanso
CLIPS> 7
CLIPS> 15
CLIPS> 1
CLIPS> 7
CLIPS> 1
CLIPS> 10
CLIPS> 10000
CLIPS> tren
CLIPS> 3
CLIPS> Barcelona
CLIPS> calidad

Ejemplo de salida para este juego de prueba:

